# Сделать простейший аудиоплеер, который:

1. принимает URL к воспроизводимому файлу в GET параметре "file" и проигрывает его.
2. Необходимо самостоятельно реализовать элементы управления:

-   Кнопки "Play" и "Pause"
-   Прогресс-бар воспроизведения аудиозаписи

3. Прогресс-бар воспроизведения аудиозаписи должен иметь возможность:

-   перемещать ползунок (зелёный круг на картинке) в соответствии с воспроизведением записи (т.е. при воспроизведении записи ползунок должен ползти вправо)
-   перемещать ползунок в любое место записи по щелчку на линии записи (светло-серая линия, по которой перемещается ползунок – см. картинку ниже). При этом, воспроизведение записи должно производиться с того места, на которое был перемещён ползунок.
-   перемещать ползунок в режиме Drag-and-Drop вперёд и назад по линии записи. При этом, воспроизведение записи должно производиться с того места, на которое был перемещён ползунок.

# Цель задания:

определить уровень владения JS и CSS при выполнении элементарных задач.

# Требования к выполнению

1. При разработке – НЕ использовать фреймворки и их компоненты.
2. Плеер не должен использовать стандартные элементы управления компонента HTMLAudioElement.
3. Реализация должна выполняться на чистом js с использованием элемента HTMLAudioElement.
4. В результате выполнения задания необходимо получить 3 файла:

-   index.html
-   player.js
-   player.css

5. Файл js должен иметь краткие комментарии, поясняющие назначение и логику работы реализованных функций.
6. Воспроизведение должно работать в следующих браузерах:

-   Mozilla Firefox
-   Яндекс.Браузер
-   Google Chrome
